para arrancar el ms
mvn spring-boot:run
para solucionar lo de error de maven:
instalar maven,crear la carpeta apache en disco c despues la que sigue dentro de apache y luego colocar el archvio extraido del zip dentro de esa carpeta
y luego los pasos del PATH/bin.

Autenticaci贸n (puerto 8103)
Base URL:
http://localhost:8103/auth

Usuarios (puerto 8100)
Base URL:
http://localhost:8100/usuarios

Cursos (puerto 8101)
Base URL:
http://localhost:8101/cursos

Notificaciones (puerto 8102)
Base URL:
http://localhost:8102/notificaciones

ms-usuarios: Gestiona la informaci贸n de los usuarios del sistema.

ms-autentificacion: Maneja la autenticaci贸n y verificaci贸n de credenciales.

ms-cursos: Administra los cursos disponibles en la plataforma.

ms-notificaciones: Registra y gestiona las notificaciones del sistema.
